填空题
1. cin ifstream istrstream cout ofstream ostrstream 
2. 跳过后面的内容，直接结束循环； 跳过后面的内容，从头开始循环。
3. char: 1; short int: 2; int: 4; long int: 8; long long int: 8; float: 4; double: 8
4. 传参、传址、传引用
5. public, private, protected

简答题：
1. 面向对象编程的特点是将一类事物的共有特征和行为抽象出来，以在编程中更直观地对客观事物进行反映，对事物的操作也更加方便。在这样的前提下，被抽象的这一类事物就被称为“类”，事物的特征就成为类中的成员变量，事物的行为也就是类中的方法，或成员函数。类可以被视作为这类事物的一个蓝图，将类进行“实例化”之后，产生的“实例”便可对应到一个具体的客观事物，其成员变量被初始化后可以反映客观事物的一些特征，而其方法也可以被执行。

2. 声明：仅将变量名相关的信息告诉编译器，但不会为变量分配内存地址。定义：向变量分配一个内存地址，获得相应的内存空间。初始化：向变量的内存空间内写入相应的数据。

3. char[]为一个字符数组，数组以\0结束来表示一个字符串。char*为字符串指针，其本质也是一个字符数组，以\0结束。String是字符串类，可以定义String类的对象，其不以\0为结束的标志。

4. .左侧为对象（实例），->左侧为指向对象的指针。

